Nesta seção, vamos dar uma olhada nas árvores.
Agora algumas pessoas dizem que as árvores são estruturas de dados.
Outros dizem que são tipos de dados abstratos.
Há um pouco de área cinzenta porque as árvores ditam como organizar os dados e você pode escrever uma árvore
usando árvore e árvore sem classes e isso é comumente feito, mas você também pode voltar certos tipos
de árvores com matrizes.
E então é um pouco de uma área cinza.
Você vai ouvi-los referidos como estruturas de dados e como tipos de dados abstratos.
Então, vamos começar esta seção observando as características das árvores em geral e, em
seguida, vamos passar para um tipo especial de árvore chamado árvore de pesquisa binária, porque essa é uma árvore
que você provavelmente usará na prática .
E então vamos começar.
Eu vou te ver no próximo vídeo.